El Amor es Todo
Tan Lingyin analiza el caso de Qi Hui;
Tang Tianyuan descubre la identidad de Miaomiaosheng.
Episodio 04
¿Es su honor aquí?
Has vuelto, asesor.
Magistrado Tang?
Él está en una visita privada.
¿Una visita privada? ¿Por qué no me llevó con él?
Él dijo
no le digas a nadie que fue a
Monte Tianmu con Cong Shun.
Monte Tianmu?
También dijo que
él irá a la calle occidental
para evitar conocerte.
¿Por qué me evitó?
Señor, por favor, dame dos de esto.
Bueno. Aquí estás.
Echar un vistazo.
Gracias.
¿Por que estas aqui?
Como su asesor, debo acompañarlo,
mi señor.
Como consejera,
No es apropiado caminar por la calle.
¿Todavía hablando de esto?
Ya soy asesor.
Detener.
Mantente alejado de mí.
No me hagas ningún problema.
Un asesor debe ser un buen socio con el magistrado de su condado.
Iré contigo hoy.
Es el magistrado Tang. De Verdad?
¡Exactamente!
¡Tan encantador!
Magistrado Tang.
Parece que eres más popular.
que una consejera
Todo es por Miaomiaosheng.
Ahora la gente quiere saber qué
Se ve Tang Feilong después de leer la novela.
El Sr. Miao es un buen novelista.
Debe ser sorprendente ser el centro.
Está bien.
¿Dónde está exactamente el Sr. Miao?
Murió afuera?
El Sr. Miao no regresará en uno o dos años.
Él es increible.
Incluso él no tiene superpoder,
él puede saber lo que pasó
en Tongling
¿Tu nuevo libro se vendió bien?
Gracias a ti, mi señor.
Oh,
Tengo una idea para
ayudarlo a no ser reconocido por otros.
Asistente Zhou, ¿qué haces aquí?
Solo mire alrededor.
Entonces es muy afortunado de tu parte.
Mira mi espada.
Lo acabo de conseguir hoy.
Déjame mostrarte mis habilidades con la espada.
Vamonos.
Mi señor.
¿Qué es?
Un trozo de bigote. ¿Cómo es?
¡Tan feo!
No sabes nada. Se llama "visita privada".
Usted tiene una cara bonita.
¿Cómo puedes andar sin ningún disfraz?
El disfraz no puede cubrir mi buen aspecto.
Aunque Tongling es un pueblo pequeño,
la gente decía que hay un rico mineral en el monte Tianmu.
¿Hay alguna posibilidad de recoger algo de oro?
Eres tan avaro en la edad temprana.
¿Y qué? Más,
Lo tomo a mi manera
en lugar de robárselo a los demás.
De Verdad?
Sí. Soy una persona honesta
Mi señor, consejero, ustedes dos vayan despacio.
Primero iré a explorar el camino.
¿Tienes agua? Quiero beber.
Quiero beber agua
No es apropiado.
¿Quieres compartir la misma botella de agua conmigo?
Un poco de tierra nunca mató a nadie.
¿Quieres decir que no estoy limpio?
¿O llevo un virus?
No
Estoy sediento. Quiero beber agua
La conozco.
¿Te conociste aquí antes?
Ella vino a nuestra librería varios días antes.
¡Mi señor! ¡Asesor! ¿Estás bien?
Estamos bien. Informar a los oficiales del condado
que encontramos un cuerpo femenino aquí.
Diles que vengan aquí ahora mismo.
¿Cual es su nombre?
Qi Hui.
Ella compró libros de nuestra librería hace varios días.
Te refieres a la familia de Qi que dirige un negocio de botes.
Ella nació en una familia rica.
¿Pero por qué lleva ropa gastada?
¿Asustado?
No.
Si no tienes miedo,
ve y revisa el cadáver.
¿Qué? ¡Por qué yo!
¿Por qué no lo haces?
Soy un hombre. No es apropiado
¿Oro?
Revisa su herida fatal.
Está en su cuello.
¿Qué hay de su uña?
Realmente hay algo en su uña.
Ella se peleó con alguien.
¡Tranquilo!
Mi mano solo puede usar para escribir,
No usar un arma.
Por favor déjame ir.
Hermano Zhou, tu Kungfu no es lo suficientemente bueno.
¿Qué pasa si alguien quiere matarte?
Ni siquiera puedes protegerte.
Un héroe puede sacrificar su propia vida cuando se enfrenta a su enemigo.
No creo que no se
A qué te refieres.
El caballo blanco cuenta una historia
de un guardabosques armado con espadas
para proteger a su país sin miedo.
Al considerar tu Kungfu, todavía tienes un largo camino por recorrer.
¡Malas noticias, oficial Zheng!
Su honor encontró un cuerpo femenino.
Entonces te pidió que ayudaras allí.
Emocionado. Iré ahora.
Asistente, espérame. Nos vemos más tarde.
Vamos.
Me subí el tobillo.
¿Eres capaz de caminar?
De ninguna manera. Está tan herido.
Vamos arriba.
¿No eres un fanático aseado?
No pienses demasiado.
Si mueres aquí,
nuestra oficina del condado asumirá la responsabilidad.
Entonces ya voy.
Lavo mi ropa cinco veces más tarde.
¿Entender?
Haré lo que me digas.
¡Mi señor!
¿Por qué vienes tan tarde?
¿Dónde está Zheng Shaofeng?
Dijo que le gustaría entrenar
El caballo más salvaje solo.
Ahora lo está haciendo cuesta abajo.
¡Idiota!
¡Date prisa para lidiar con el caso!
¿Qué te ríes?
¡Vamos!
Vamos.
¿Como esta todo? ¿Has encontrado algo?
Ella lleva ropa gastada,
pero su bolso está lleno de oro.
¿Puede ella ser una ladrona?
Ella no se ve así.
Pero
El oro no es puro.
Parece que no ha sido refinado.
Al igual que los del sitio de la mina.
¿Mina de oro?
Hermano Zhou
¿Alguna vez has oído que el condado de Tongling es
abundan en oro y joyas?
He escuchado sobre eso antes.
Ahora, parece que Tongling es realmente un lugar de tesoros.
Hermano Zhou ¿Tienes algo mas?
Nuestro señor estaba justo a bordo,
Y llega un asesinato.
El condado de Tongling es un lugar bastante peligroso.
¿Ver?
Esos patrones decorativos son cosidos por la señora para nuestro señor.
Ahora está manchado de barro. ¿Cómo podemos lavarlo?
Melón, creo que no todo es culpa del asesor.
El clima cambia mucho.
Será mejor que pensemos en
cómo lavarlo lo antes posible.
El asesor es inteligente. ¿Qué tal si le preguntamos a ella?
De ninguna manera.
Ella es una alborotadora.
Ella solo trae problemas
a mi señor y nos implica.
Asesor.
¿No sabes que es grosero
escuchar a otros?
El volumen de tu voz. Todos pueden escucharte
desde 10 millas de distancia.
Asesor, hablando sobre el volumen,
nadie puede comparar
contigo.
Detener.
¿Qué estás haciendo aquí?
Haciendo mi trabajo ¿Que más puedo hacer?
¿No por seducir a mi señor?
Melón Melón
Melón, no te preocupes.
Incluso si tengo un objetivo en la Oficina del Condado,
No será tu señor.
Ya estoy enamorado de alguien.
De Verdad? ¿Quién es, asesor?
Ustedes dos también vinieron de la Capital.
¿Alguna vez has oído hablar de Tang Tianyuan?
El es mi amor
No tengo interés en tu señor.
No te preocupes
Oh, Pyrus, ¿dónde está mi señor?
Mi señor.
Fue a la morgue.
Cong Shun
Está muy oscuro aquí.
Trae más luces aquí.
Bueno. Entendido.
¡Qué monstruo! Incluso interesado en cadáver!
¡Ir al infierno!
¿Qué estás haciendo?
Mi señor. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo tienes un pasatiempo tan especial?
Que pasatiempo
Ojo a ojo. Nariz a nariz.
¿Qué tipo de pasatiempo puede ser?
¿No puedes ser profesional?
Estoy haciendo una autopsia.
De Verdad?
¿Qué puede ser?
¿Quién sabe? ¿Pimienta de Sichuan, cebolla blanca y vinagre?
¿Lo llamas autopsia?
¿Crees que voy a cocinar?
Si el cuerpo estuvo aquí por mucho tiempo,
algunas heridas pueden no aparecer.
Pon un poco de cebolla blanca en la herida
y aplicar un poco de papel con vinagre
para que aparezcan esas heridas.
¡¿De Verdad?!
Ya que estás aquí
cierra la puerta y toma notas.
Será mejor que no seas un pervertido.
Mi señor, ¿es necesario estar tan cerca del cuerpo?
Hay algo de sangre en su cabello.
Se puede perder si no lo revisamos de cerca.
Eso significa
ella murió por un golpe en su cerebro posterior.
Eso es muy cruel. Pellizcar y batir.
¿Dijiste que la viste antes?
Sí. La vi dos veces antes.
Llevaba magníficamente acompañada de una doncella.
Oh, un hombre una vez vino a ella.
¿Que tipo de hombre?
No lo sé.
Pero ella trajo oro
y compro algunos libros de mi librería.
Y hay una herida en su labio. Grabar un disco.
Ella debe morderla ella misma.
¿Por ella misma?
Déjame verte mordido a ti mismo.
El labio inferior.
¿Por qué otros muerden el labio inferior?
se ve tan lastimoso?
Pero miras
tan feroz.
No soy la dama de una familia rica.
¡Cómo puedo ser lastimoso!
Por qué esto
¿Mi señor?
Él debe estar de vuelta.
Tan Lingyin. ¿Qué estás haciendo?
Sal ahora mismo.
Déjame solo
cada vez que hago una autopsia
Vete.
Vamos. Vamos. Vamos.
Bueno. Bueno.
Mi señor, tampoco quiero quedarme aquí.
La puerta.
Cong Shun!
Veo.
¿Qué estás haciendo?
Sube por la pared.
Eso es muy peligroso.
No puedo atraparlo.
¿Estás bien?
Me torcí el tobillo.
Dejame revisar.
¿Puede usted ponerse de pie?
¿Qué estás haciendo?
¿Puedo abrazarte?
Ya lo hiciste.
Vamos.
Gracias.
La mujer no está en condiciones de trabajar en una oficina del condado.
Ya no duele.
¿Trabaja tan duro?
No piensas
es mejor ser ama de casa
en una familia feliz?
¿Por qué tienes que trabajar en la oficina del condado?
La mayoría del matrimonio de niñas
depende de sus padres y el casamentero.
Algunos de ellos ni siquiera saben
cómo se ve su marido antes de casarse con él.
Ni siquiera digas amarlo o no.
Si te casaste con alguien a quien no amas,
¿Cómo vivirás en una vida feliz?
Entonces, ¿qué se llama vida feliz?
Cásate con alguien que amas.
Entonces escapaste de casa y viniste a Tongling.
Eso es todo por
persiguiendo el amor verdadero?
Piensas demasiado.
Yo soy la persona
¿Quién será alguien algún día?
También necesito cuidar a mi hermano también.
Tan frío.
¿No tienes frío?
No Me puse mucho.
¿Qué estás haciendo?
No puedes comportarte
¿Como una mujer?
No te comportas como un hombre.
¿Por qué debería importarme eso?
Dámelo
¡Ridículo!
¿Me acompañaras?
No.
El abrigo es cálido.
¿Realmente no tienes frío?
Por supuesto, hace frío! Me muero de frío.
Entonces, ¿por qué no te unes a mí?
Lo que sea. ¿Qué podemos hacer?
No podemos sentarnos aquí toda la noche.
No tenemos otra opción
Pero quédate aquí esta noche.
¿Realmente no lo quieres?
Ver la luna
Es luna llena. Como las natillas de huevo.
Debes estar hambriento.
Mi madre solía cocinar deliciosas
natillas de huevo para mí cuando era niño.
Nunca he comido tal
deliciosas natillas de huevo
desde que ella falleció.
Cierra los ojos y duerme.
No tendrá hambre mientras esté dormido.
Oficial Zheng.
Eres muy diligente
¿Practicas tu Kungfu tan temprano?
Sangre joven.
¿Dónde está el magistrado Tang?
Magistrado Tang?
¿No fue a la sala de autopsias anoche?
¿Autopsia?
¿Dónde está Tang?
¿No está él en su habitación?
No
¿A dónde fue él?
Inclinarse el uno al otro. Eres marido y mujer ahora.
Espere. ¿Cuál es esta situación?
Cariño, soy yo.
Zhu Dacong? ¿Por qué estás aquí?
Cariño, es nuestro gran día.
De ahora en adelante, eres mi esposa.
Soy tu esposo.
¡Mierda! No me casaré contigo
Cariño, incluso la ceremonia ha terminado.
Ahora deberíamos dar el siguiente paso.
Vete. No me casaré contigo
¿Por qué me duele tanto la mano?
¿Qué piensas?
¿Por qué te cubres la cara?
¿Es por mi culpa?
¿Qué piensas?
Estoy teniendo tinnitus.
Tuve un sueño.
Quien es tan ciego
que quiere casarse contigo?
¿No teme ser golpeado?
Muchos hombres quieren casarse conmigo.
Si es verdad
solo elige un chico y cásate con él
antes de que se arrepienta. O será una pena.
Lástima por qué?
Es su fortuna casarse conmigo.
Gracias a Dios, no tengo tanta fortuna.
¡Exactamente!
Gracias por no casarte conmigo.
Alguien viene.
Mi señor, ¿por qué estás aquí?
¡Todos te están buscando!
Darse prisa.
Vamonos.
Tu ropa.
Ve más despacio. Me duelen los pies.
Suficiente. No llores
No sirve de nada llorar.
Estará bien.
Su señoría debe ser con el consejero.
No la menciones a ella.
Es su culpa
que nuestro señor no volvió por la noche.
¿Cómo puedo informar a la señora?
Melón
¿Sigues pensando en la promesa de la señora?
que ella te dejaría ser la criada cercana de su señoría?
No cerca de mucama. Concubina. Lo entiendes?
Como es mejor
Serás inferior a los demás.
Usted...
Su señoría ha vuelto.
¿A dónde fuiste anoche, mi señor?
Nos preocupamos por ti.
Mi señor.
Gracias a Cong Shun,
Acabo de regresar de la sala de autopsias.
¿Qué?
Lavarlo.
Asesor, iré a revisar la sala de autopsias.
¿Lavarlo? ¡Qué loco eres!
Lo voy a estampar.
No me voy a lavar.
Tang Feilong, eres un gran mal.
Soy un asesor!
¡Cómo puedo ser miserable de esta manera!
Como puedo ser
Calabacín,
tráeme un poco de agua.
Asesor.
El agua caliente es para que mi señor se bañe.
Ya has corrido 30 veces.
¿Está tomando un baño o una depilación?
¡Qué monstruo tan serio y ordenado!
¿Por qué tan enojado, consejero?
Estoy lavando ropa
Aquí. Lava el mío también.
Vete.
¡Tang se ha bañado por tanto tiempo!
La familia Qi ya ha llegado.
De Verdad?
¡Sí!
Lo llamaré
¿Qué hay de la ropa?
Me ayudas a lavarlo.
¿Yo?
Celebrar juicio en la corte.
Tu honor,
por favor, ayúdame.
Propietario Qi,
cuando faltaba tu hija?
Me acordé de verla
en la noche del 8
Pero en la mañana del 9,
ella desapareció.
Han pasado siete días desde el noveno hasta ahora.
¿Por qué te reportas tan tarde?
Eso es porque ... Eso es porque pensé
Pensé que nuestra señora acababa de escapar de casa.
¿Por qué se escapó de casa?
Su señoría, aquí está la cosa,
Llegué a un acuerdo con la familia Sun.
que mi hija se casará con su joven maestro Sun Bufan
el 15 del mes que viene.
Pero nunca esperé eso
resultaría ser un dolor.
Mi señor.
En este caso, oficial Zheng,
convocar a Sun Bufan por la tarde.
Hui, Hui ...
Tu honor,
ella estaba bien entonces,
¿por qué sucedió tan de repente?
¿Por qué vienes aquí?
Esta es la oficina del condado.
No puedes correr salvaje aquí.
Regresa ahora!
Tío, déjame verla, por favor.
Déjame verla por última vez.
¿Es él Sun Bufan?
Mi señoría, él es mi sobrino distante.
El primo mayor de mi hija Wei Zitong.
Tu honor,
este sobrino descarado
Estaba codiciando a mi hija.
Él molestó mucho a mi hija.
¿Hay algún uso para decir eso?
Déjame ver a Hui, por favor.
Quieres verla?
Sólo si
Estoy muerto.
Mi señor.
Despierta, mi señor.
El primo parece muy triste.
¿Hay algo malo para él?
¿Ves a su primo más joven?
No.
De ninguna manera.
Mi hija no se ha casado.
¿Cómo puede ser vista por un hombre casualmente?
Bueno.
Propietario Qi,
Regresa y descansa.
Y este tipo, él está involucrado en este caso,
él se quedará para ayudar con la investigación.
Qi Hui debe ser asesinado por amor.
¿Cómo es eso?
Solía ​​pensar que su prometido es de una familia rica,
es un playboy
entonces debe haber muchas chicas admirándolo.
Tal vez uno de ellos
mantén la malicia hacia Qi Hui y la mató.
Pero cuando vi a Wei Zitong hoy,
Descubrí que hay otra posibilidad.
Mató a la persona que no pudo conseguir.
De ninguna manera.
¿Por qué?
La familia Qi es rica.
¿Por qué Qi Hui se vestía tan mal como una moza?
A menos que ella eligiera huir ella misma.
Veo. Ella se escapó de su matrimonio.
¿Qué opinas de los sentimientos de este Wei Zitong?
hacia Qi Hui?
Basado en la escena de hoy,
Es definitivamente el verdadero amor.
El propietario Qi no lo cree así.
El amor unilateral también es una especie de amor.
El amor es la emoción más larga del mundo.
Buena caligrafía!
Debe ser escrito por un hombre guapo.
¿Cómo lo sabes?
Ver. La firma es Tang Tianyuan.
Mi señor,
¿No dijiste que no conoces a Tang Tianyuan?
¿Cómo puedes tener su abanico?
Bueno, un colega me lo dio.
antes de.
Es un desperdicio.
¿Sabes cuántas personas?
quieres el dispositivo personal de Tang Tianyuan?
No hay vínculos entre usted y él.
El vínculo entre él y yo es ...
¡¿Eres tu?!
No.
¿Qué?
Mi señor,
el vínculo entre Tang Tianyuan y yo
es como destinado
Aunque Tang Tianyuan se ve muy
amoroso,
Pero en realidad es un caballero.
Escucha, el humano puede disfrazarse
pero su letra no puede.
¿Sabes sobre esto también?
La mejor bondad es como el agua.
Mi señor, ten algunas frutas.
Tang Tianyuan.
Bien, tráelo a mi habitación.
Me los comeré más tarde.
Si.
Su señoría se los comerá más tarde.
Tómalo.
Me disculparé Mi señor.
Mi señor.
Seguir.
Melón tuvo algunos malentendidos
conmigo antes
Pero, para dejarlo claro,
Ya le conté todo a ella.
Le dije,
Yo, Tan Lingyin, no me distraeré.
mi corazón es solo por Tang Tianyuan.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Mi señor,
podrías darme el abanico
considerando mi afecto hacia Tang Tianyuan?
De ninguna manera.
Entonces, ¿me lo puedes prestar por algunos días?
Es demasiado valioso para prestar.
Tan malo.
Que pasa Qingchen
¿Estás bien?
escuché algo
en las calles hoy
¿Sobre la muerte de Qi Hui?
Dijeron que tú también eres responsable
por su muerte
Desde que promocionamos nuestro nuevo libro,
todos dijeron eso
Qi Hui murió porque fue engañada
por la historia de Miaomiaosheng.
Lo he explicado muchas veces.
Solo siguieron hablando. Muy molesto.
¿Fueron a la oficina del condado por usted?
No No saben que soy Miaomiaosheng.
Y lo que es más.
Un pie recto no le teme a un zapato torcido.
Este caso se resolverá algún día.
Comer.
Antes de que llegue ese día,
Haré un poco de limpieza con Fang y Zhuang.
Y cierre la librería por unos días.
Para que esos entrometidos
no vagará por la puerta principal.
Derecha.
Sí.
¿Lo que es correcto? ¿Eres tonto?
El que se excusa se acusa.
No debemos tener miedo si nunca hacemos mal.
Aunque deberíamos ser amigables con nuestros clientes,
todavía necesitamos ser duros
a esos alborotadores.
¿Pero no te molesta este caso?
No
Como consejera,
He escuchado muchos rumores.
En mi opinión, la vida está llena de altibajos,
Si no puedo soportar tales dificultades,
¿Cómo puedo ganarme la vida?
Además,
Creo que el magistrado Tang descubrirá al asesino.
Yo creo en el.
Tu honor,
Yo y mi primo crecimos juntos.
Estamos unidos el uno al otro.
No le gustaba ese Sun Bufan.
Y ella no estaba de acuerdo con este matrimonio.
Mi señor, ambas partes deben presentar sus opiniones.
¿Por qué no reunir a Sun Bufan y Yu Huan aquí?
Bueno.
Ven aquí.
Tu honor.
¿Qué estabas haciendo el día que murió Qi Hui?
Me había estado preparando para el banquete de bodas
por casi medio mes.
Estaba cansada todos los días.
Entonces, me fui a dormir alrededor de las 9 pm.
Fue lo mismo esa noche.
Pero el primo de Qi Hui dijo:
Ellos se enamoraron.
Yu Huan, conocías bien a tu dama.
¿Cual es tu opinion?
Su señoría, mi señora rara vez había conocido a Wei Zitong
en los últimos diez años
¿Cómo es posible que se hayan enamorado?
¡Mentiroso!
Crecí con Hui.
Incluso no nos vimos mucho,
todavía nos escribíamos frecuentemente, señoría.
Si no creen lo que dijo su doncella personal,
¿Cómo deberían creerte?
esta oportunista?
Yo creo en la justicia.
Si no podemos obtener justicia,
Hui no descansaría en paz.
Hui prometió casarse conmigo.
¡Cómo se enamoraría de un hombre despreciable como tú!
Incluso la fortuna de mi familia disminuyó,
pero leo los libros de sabios,
y comportarse como un caballero,
¿cómo puedo ser despreciable?
¿Qué dijiste?
Es muy gracioso. Tu honor.
¿No es despreciable tener una aventura? Bah.
Te voy a matar
Esta es la oficina del condado.
Mi señor. ¿Los detenemos?
Mi señor.
No se pondrán demasiado serios.
Dos eruditos
Su pelea es como cosquillas.
Como pudiste...
Vete al infierno.
Te voy a matar
¡Detener!
Déjalo ir.
¡Suficiente!
Tan audaz.
Imprudencia.
Deja de pelear. ¡Escúchame!
Tu honor.
Mi señor, la gente sigue diciendo que la muerte de Qi Hui
está relacionado con la novela de Miaomiaosheng.
Como gerente en la librería Gutang,
nuestro asesor no debería participar en este caso.
Pero después de salir de la corte,
ella fue a preguntar a Wei Zitong en privado.
Ella está actuando sospechosamente.
Asesor,
¿es verdad?
Te he soportado por mucho tiempo.
Me convertí en el asesor debido a mi capacidad.
No supongas que soy inferior a ti solo porque soy una niña.
Deja de culparme por todo.
La oficina del condado tiene su propia regla.
Solo estoy siguiendo la regla.
Asesor Tan, deduciré su salario por un mes.
¿Para qué?
Sabio movimiento.
Todo es tu culpa.
Estoy aquí por ganar dinero.
Todas las personas dicen que la muerte de Qi Hui
está relacionado con Miaomiaosheng.
Pero nunca se preocupan realmente por Qi Hui.
Ella usaba ropa raída
y murió solo en la montaña.
Y ella fue sofocada hasta la muerte.
Pero esto es exactamente lo mismo que en tu novela.
Ese es mi primer borrador antes de llegar a la Oficina del Condado.
No está finalizado.
Entonces, ¿dónde está el borrador ahora?
¿Alguien más lo ha visto?
Ups Todavía está en el estudio de la Oficina del Condado.
En una noche oscura y ventosa,
el viento frío sigue soplando
La Sra. Gao se asusta mucho.
Pero para el que ama,
ella eligió asistir a la cita sin importar el peligro.
Pero el Sr. Miao no está aquí.
Soy el gerente
¿Por qué lo estás buscando?
El Sr. Miao debe inspirarse.
Después de escuchar sus historias.
Nuestro viajero Miaomiaosheng!